dicas texto

Dicas de Viagem

Locais sugeridos

	Chernobyl
		Desfrute do que há de mais radioativo no planeta terra,
		entregue-se a todo o cáos de Pripyat, ou ao que sobrou dela.
		
	Favelas não Pacificadas
		Sinta toda a tensão de subir um morro tomado por facções criminosas
		que não são nem um pouco amigáveis com forasteiros.
		
	Manicômio Abnadonado
		Vivencie o terror de um manocômio abandonado as pressas por estar tomado
		por espiritos de ex-paciêntes que morreram ali após longas sessões de
		torturas e abusos.
		
	Campos de Guerra
		Não seja covarde e viva toda a adrenalina de estar em meio á guerra em 
		lugares inóspitos em ruínas. Cercados por terroristas e exercécitos
		distribuindo bombas e tiros para todos os lados.
		
	Dicas Detalhadas
	
		Tipos de passeios
	
	Radioativo
		Chernobyl
			Aqui você terá a maravilhosa sensacão de inalar e sentir seus pumões ruindo
			junto com sua pele, devido a radiação causada pelo acúmulo de Urânio, Plutônio
			e Xenônio no ar. 
				Conheça o Parque de diversões abandonado.
				A Usina destruída de Chernobyl
				As ruínas do hospital da cidade, onde dizem, que ainda podemos ouvir os
				gritos de dor dos que passaram por ali após a explosão radioativa.
				
	Eletrizante
		Favelas não pacificadas
			Aqui você viverá a aconchegante experiência de ser hostilizado e humilhado por
			meliantes que se forem gentís, o que é muito difícil, apenas te assaltarão e lhe
			farão comprar drogas ao passo que espancam você e sua familía.
				Conheça belas paísagens, símbolo da desigualdade e descaso socíal.
				Lugares tomado por esgoto devido a falta de saneamento básico.
				Veja toda a desilusão e tristeza de um lugar abandonado pelo poder público
		
	Teste pra Cardiáco
		Manicômio Abandonado
			Prove a magnífica experiência de ser persseguido por fantasmas sedentos por sangue
			e carnificina, seja o primeiro a suportar uma noite inteira sendo caçado e atormentado.
				Interaja com assombrassões que aparentam ser inofênssivas
				Fuja das que exalam perigo
				Sinta a deliciosa sensacão de andar por corredores que lhe darão calafrios
				
			
	Sobrevivência
		Campos de Guerra
			Tente sobreviver a deliciosa aventura de escapar vivo de zonas de conflito, atentados 
			terroristas e guerras de verdade.
				Aprecie cidades em ruínas
				Casas destruidas
				e muitas desgraças causadas pelas guerras
			
			
			